Hola, buenas, la verdad es que me gustaría que por favor me ayudaras con algo si no es mucha molestia. Muchas gracias de antemano.

Quisiera saber si podrías extrae los puntos accionables de lo siguiente.

Aquí está el texto:

El petróleo bajó en importancia relativa mientras subían nuevas formas de valor. Algunos piensan que los tokens de cómputo serán una unidad central de la economía digital del futuro, y que la eficiencia en su uso será una ventaja competitiva real.

Por favor analízalo bien.

De verdad mil gracias por tu tiempo y tu ayuda.